Tuhan Krishna!
Gelangnya putus!
Anda beruntung hanya
gelangnya yang rusak.
Jika Anda terjatuh
dan hidung Anda
patah, bagaimana
Anda akan menikah?
Ini bukan lelucon, Mohan.
Candaan?
Ibu Hriday memberitahuku
bahwa gelang lak
ini adalah simbol
hubunganku dengan Hriday!
Tapi mereka bangkrut!  Ini pertanda buruk.
Tuhan Krishna!  Apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa menguliahi
Anda tentang hubungan.
Mungkin apa yang mereka
katakan tentang gelang itu benar.
Tapi menurut saya, hubungan
bukanlah sesuatu yang sembrono.
Suatu hubungan tidak putus
hanya karena gelangnya putus.
Ini bukan perkara sepele, Mohan.
Ayolah...
- Tidak!
Gelang ini diberikan sebagai hadiah.
Mereka adalah bagian dari ritual.
Lord Krishna, jika ibu Hriday
mengetahui aku merusak
gelangnya, dia akan
merasa sangat tersinggung.
Ayolah...
- Dan nenekku!
Dia akan sangat kesal!
Saya tidak pernah bisa melakukan sesuatu dengan benar.
- Kenapa kamu takut?
Anda akan jatuh.
Ini bukan salahmu.
Dan mereka bukan anak-anak.
Mereka akan mengerti.
Mereka memberi saya satu pekerjaan.
Dan saya juga gagal dalam hal itu!
Ini bukan gelang biasa.
Itu adalah hadiah!
Tuhan Krishna!
Aku mendapat tandamu!
Radha dan Mohan
ditakdirkan untuk bersama.
Pak, tolong segera temukan
teman kencan yang baik.
Saya pikir kita harus
menikahkan mereka besok.
Saya yakin keluarganya sangat ingin
menikahkannya dan menyerahkannya!
Tentu saja.  Saya akan segera menemukannya.
Apa yang saya lakukan?
Tolong berhenti menangis.
Anda mulai menangis begitu saja.
Anda lebih sering menangis
daripada hujan di Cherrapunji.
Itu rusak!  Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Apa ini?  Itu adalah telepon.
Anda bisa menyelesaikan
apa pun dengan telepon saat ini.
Halo.
Sekarang?  Kenapa sekarang?
Oke baiklah.  Saya akan membawanya.
Radha.
Kamu menangis saat kamu sedih.  Benar?
Benar.
- Apakah menangis menghilangkan kesedihanmu?  Tidak.
Apa keuntungan yang kamu peroleh dengan menangis?
Aku tidak bisa merekatkan kembali
gelang itu dengan air matamu, bukan?
Lalu, bagaimana cara
merekatkannya kembali?
Mengapa Anda meminta saya
untuk membawa kotak kerajinan saya?
Apakah kamu akan mengerjakan pekerjaan rumahku?
Sama sekali tidak.  Kita perlu mengerjakan
beberapa pekerjaan rumah untuk Radha.
Berikan padaku.  - Gelangnya?
Apa ada lagi yang rusak?
- TIDAK.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Anda selalu berkata
bahwa seseorang selalu dapat
memperbaiki sesuatu yang rusak.
Merekatkan kembali gelang itu tidak akan
menyebabkan Radha berakhir dengan Hriday.
Kamu bisa mencoba semau kamu, Mohan.
Tapi ini bukan bagian
dari rencana Tuhan.
Di Sini.
Ambillah.
Gelangnya sudah diperbaiki.
Terima kasih, Mohan.
- Terima kasih kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hati-hati.
- Saya berhati-hati.
Tunggu sebentar.  Biarkan saya membantu Anda.
"Radha Mohan!"
Anda telah memberi saya
sebuah tanda, Sri Krishna.
Radha dan Mohan
ditakdirkan untuk bersama.
Saya tidak membutuhkan tanda lainnya.
Hanya waktu yang akan menjawabnya
ketika mereka menyadari bahwa
mereka ditakdirkan untuk bersama.
Oke.
Mohan!
- Kamu ingin berterima kasih padaku.
Tidak.
- Lalu?
Mohan... Dapat dilihat bahwa
ini telah direkatkan kembali.
Jika ada yang tahu, mereka akan
tahu kalau aku merusak gelangnya.
Anda benar.  Kita dapat melihat
di mana ia direkatkan kembali.
Tolong aku, Tuhan Krishna!
Saya punya ide.  Tunjukkan padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bersabarlah.
Di sana!  Sudah selesai.
- Apa yang sudah dilakukan?
Kami akan membeli gelang
baru yang bentuknya seperti ini.
Anda bisa memakai gelang baru
dan masalah Anda akan terpecahkan.
Wah, Mohan!
Artinya, kamu ingin aku berbohong!
Kamu seperti nenekku!
Dan kamu seperti anak sapi!
Anda pikir Anda tahu apa yang benar.
- Apa?
Tapi semua yang Anda katakan tidak masuk akal.
Oke baiklah.
Mengapa Anda berdebat tentang hal itu?
Beritahu semua orang.
Anda akan mendapat omelan yang bagus.
Lalu, Anda bisa terus melenguh
saat mereka melakukan itu.
Mohan.  - Ya.
Aku tidak melenguh seperti sapi.
- Tanyakan padanya.
saya tidak melakukannya.  Saya selalu mengatakan hal yang benar.
- Tentu saja.
Dan nenek melakukan hal yang sama padaku.
Dia mengalihkan perhatianku dan kemudian
membuatku melakukan apa yang dia inginkan.
Maka tetaplah seperti ini selamanya.
Anda dapat terus melakukan
apa yang diminta orang lain.
Persis seperti kamu setuju
untuk menikah dengan pria itu.
Kamu setuju untuk menikah dengan pria
itu hanya karena nenekmu berkata demikian.
Terkadang, Anda perlu
mengendalikan hidup
Anda sendiri dan
membuat keputusan sendiri.
Ini tentang hidupmu.
Bagaimana kamu bisa menikah dengan
pria yang hampir tidak kamu kenal?
Bagaimana jika Anda tidak cocok?
Beri tahu saya.
Apakah Anda punya jawabannya?
Dan ibu mertuamu...
Bagaimana jika...
Bagaimana jika ternyata
dia adalah wanita yang keji?
Mohan.  Pertama kali saya datang ke sini...
- Ya.
Seseorang mengatakan kepadaku bahwa aku harus seperti itu
seperti lidah di antara
tiga puluh dua gigi.
Tahukah kamu siapa yang memberitahuku hal itu?
Nenek saya.  - Nenekmu lagi!
Dia benar.
Awalnya, tidak ada seorang pun yang menyukaiku di keluargamu.
- Besar!
Saya harus melangkah dengan sangat hati-hati.
Semua orang ingin
aku keluar rumah.
Bahkan kamu, Mohan.
'Pergi sekarang dan jangan
pernah tunjukkan wajahmu lagi!'
Dan Gungun bertekad
untuk mengusirku dari sana!
'Sepertinya kamu
bersenang-senang di sini.'
'Tapi aku akan membuat
hidupmu seperti neraka!'
'Tunggu dan lihat saja.'
Dan lihat dirimu sekarang!
Semua orang di sini
sangat peduli padaku!
Mohan, kamu tahu bahwa
semua orang sangat mencintaiku.
Saya tahu bahwa saya tidak mengenal Hriday.
Saya baru saja bertemu dengannya.
Tapi saya yakin
Saya akan memenangkannya suatu hari nanti.
Anda akan memenangkan hatinya.
Tapi... Bisakah
kamu mencintainya?
Anda akan melakukan yang
terbaik untuk menjadi istri yang baik.
Bagaimana jika dia tidak
berusaha menjadi suami yang baik?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Anda tidak punya jawabannya, bukan?
Mohan.  - Ya.
Terkadang, hal-hal yang
Anda katakan sangat mendalam.
Saya orang desa.
Saya tidak mengerti setengah
dari apa yang Anda katakan.
Yang aku tahu hanyalah
seperti Sri Krishna
memberikan duri ini
untuk melindungi bunga,
Saya yakin Dia akan melindungi saya juga.
Tolong jangan khawatir.
Sri Krishna tidak akan
membiarkan hal buruk menimpaku.
Radha!  Radha!
Nenek!  Saya akan segera kembali!
Radha... Radha...
Apakah kamu duri?
Apa?
- Kamu harus menjadi duri yang melindungi mawar.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang Radha bicarakan?
Dia sedang berbicara tentang Tuhan.
Dan siapa yang dia
anggap mirip dengan Tuhan?
Radha tentu saja bodoh.
Hriday tidak tepat untuknya.
Jadi, kamu perlu melindunginya.
Hriday siap menikahi Radha.
- Tapi kenapa?
Radha bukannya sangat kaya.
Dan jika Hriday masih
ingin menikahinya setelah
perkataannya, saya yakin ada
sesuatu yang mencurigakan.
Tepat.  Pergi dan lindungi Radha.
Dengar, Gungun.  Katakan padaku sesuatu.
Menurut Anda mengapa
Hriday tidak cocok untuk Radha?
Bukankah Radha selalu mengatakan
bahwa anak adalah
reinkarnasi Tuhan?
Jadi, saya tahu segalanya.
Karena saya adalah reinkarnasi Tuhan!
Tuhan!
Bahkan menurutku Hriday
tidak cocok untuk Radha.
Selamat!
Pernikahan akan
dilangsungkan dalam tiga minggu!
Hanya tiga minggu?
Saya akan menemukan
tiga ratus cara untuk
membuat Anda tetap di
sini dalam tiga minggu ini.
Wah, Radha!  Anda akan menikah
dua minggu sebelum Mohan dan saya.
Bukankah itu luar biasa?
Pertama, saya akan
mengirim sahabat saya.
Kalau begitu, aku akan menikah.
'Tidak peduli apa yang terjadi,'
'Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan Mohan.'
Karena tanggal
pernikahan telah ditetapkan,
Saya ingin membawa
Radha ke Barsana bersamaku.
Kami akan melakukan
persiapan di sana.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Tuan Krishna, Engkau tahu bahwa
sumpah yang saya ambil demi Mohan'
'belum terpenuhi.'
'Aku tidak bisa pergi sebelum itu.
Tolong lakukan sesuatu!'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Yang terbaik adalah dia
menikah di kampung halamannya.
Semakin cepat dia keluar
dari rambut kita, semakin baik!
Hentikan, ibu!  - Aku gatal!
Ada apa, Radha?
Anda tampak kesal.
Apakah kamu tidak
ingin menikah secepat ini?
Apakah Anda memerlukan lebih banyak waktu?
Sama sekali tidak.  Radha sangat senang.
Saya ingin pernikahan
dilangsungkan paling awal.
Dan itulah yang terjadi.
Tuhan Krishna mendengar doaku.
Dan pernikahan akan
dilangsungkan setelah tiga minggu.
Selamat!
Aku memintanya menjadi
duri yang melindungi mawar.
Tapi dia sibuk memberi selamat kepada mereka!
Selamat, Radha.
Ini bagus, bukan?
Nenek, jika kamu tidak keberatan,
kami ingin pernikahan
dilangsungkan di sini.
Maksudku... Kami ingin
mengusirnya dari sini.
Dia lebih khawatir
untuk membatalkannya
Pernikahan Radha
daripada menikah denganku.
Aku ingin tahu mantra apa
yang Radha berikan pada Mohan!
Tidak. Mengapa kamu ingin melakukan itu?
Ayahnya akan
memberikannya saat pernikahan.
Anda benar.
Biasanya hal itu dilakukan seperti itu.
Tapi aku ingin memperbaiki kesalahanku.
Radha telah melakukan banyak
hal untuk keluargaku dan aku.
Kami ingin melakukan sesuatu
untuk Radha sebagai balasannya.
Kami ingin mengambil tanggung
jawab atas pernikahan Radha.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan itu.
Tolong... Bu.
Mengapa kamu tidak berbicara dengan nenek?
Sebuah pernikahan
membutuhkan banyak persiapan.
Anda tidak akan bisa
melakukan semuanya sendirian.
Ada banyak orang di rumah kami.
Jika semua orang ikut serta, kami
akan mampu mengatur semuanya.
Bibi, Mohan benar.
Anggap ini sebagai rumahmu.
Kami sudah mengadakan
pernikahan di keluarga.
Jika kedua pernikahan dilangsungkan
di sini, kami akan mengatur segalanya.
Pak, tolong beritahu dia.
Maukah Anda memberi kami kesempatan
untuk membantu keluarga mereka?
Meski bukan untuk keluarga mereka,
Anda dan kami telah menempuh perjalanan
jauh ke belakang.  Kamu adalah teman ayahku.
Semuanya ada dalam keluarga yang sama.
Tidakkah menurutmu kita harus melakukan ini?
Mohan benar.
Pernikahan juga bisa
dilangsungkan di sini.
Bu, Radha menikah di sini
atau di Barsana, sama saja.
Vishwanath adalah teman masa kecilku.
Saya yakin dia akan melakukan segalanya dengan benar.
Bu, kamu harus mengatakan ya.
Tapi kita perlu meminta
pendapat Hriday.
Bagaimana jika dia keberatan...
- Tidak, nenek.  Mengapa saya keberatan?
Kalian semua sangat mencintai Radha.
Ini juga keluarganya.
Dan ayah benar.
Tidak masalah jika pernikahan
dilangsungkan di Barsana atau Vrindavan.
Benar, ibu?
Ya, tentu saja.
Kami hanya ingin Radha
menjadi menantu kami.
Terserah Anda untuk memutuskan di
mana akan mengadakan pernikahan.
Faktanya, Lata dan Hriday
juga harus tinggal di sini.
Beri kami kesempatan untuk menyampaikan
keramahtamahan kami kepada Anda.
Jika Anda menolak, saya akan
menganggap Anda belum memaafkan saya.
Anda tidak perlu meminta, Mohan.  Kami
akan tinggal di sini sampai pernikahan.
Itu bagus!
Bagaimana menurutmu, bibi?
Baiklah.  Jika itu yang
diinginkan semua orang,
maka kita akan mengadakan pernikahan di sini.
Lihat dia!  Dia hampir
tidak bisa menahan
kebahagiaannya sekarang
setelah pernikahannya selesai!
TIDAK!  Itu tidak benar.
Dia sedikit terlalu
bahagia karena dia akan
mengadakan pernikahan
megah di sini, di rumah Trivedi.
Kaveri!
aku hanya...
'Terlihat dari wajah
Hriday dan ibunya bahwa'
'mereka menyembunyikan sesuatu.'
“Aku harus bertindak cepat.”
'Aku harus melindungi
Radha dari mereka.'
Terima kasih telah membantuku
menepati sumpahku, Sri Krishna.
Dalam tiga minggu mendatang,
saya akan melepaskan ketiga simpul ini
saat aku memenuhi tiga
sumpah yang telah aku ambil.
Saya tahu saya tidak punya banyak waktu.
Ini akan menjadi
perjuangan yang berat.
Tapi aku memilikimu di sisiku.
Dengan berkah-Mu,
aku akan memulai misiku.
Satu-satunya tujuan saya adalah
memenuhi tiga sumpah yang saya ambil.
Saya ingin Mohan bahagia lagi.
Tolong aku, Sri Krishna.
Orang yang suci hatinya
dan berani dalam bertindak,
pada akhirnya selalu
muncul sebagai pemenang.
Saya sangat senang hari ini.
Aku tidak menaruh dendam padamu.
Jika tidak ada dendam, bolehkah
saya bicara dengan Anda?
Tentu.
Tidak di depan semua orang.  Mari
kita bicara secara pribadi, sebagai teman.
Ayo keluar.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Apakah dia akan memukulinya
untuk mengusirnya dari sini?
Mungkin.
Mohan kehilangan ketenangannya dengan sangat mudah.
Dan dia bisa melakukan apa saja
untuk menghentikan pernikahan ini.